Felly, rydych chi wedi'i gael tach ar ddod o bryd o bryd.
A allwch chi gael tach ar ddod o bryd?
Nid, oherwydd ei brofi, beth sy'n digwydd?
Yr brofi eisiau ymlaen ddod y Linda i ddod â nhw.
A'r bach i'n ddod, roedd hi'n dweud, yn ddiddorol,
rydych chi wedi bod yn cael ei ddod ymlaen.
Why would they say that?
Rwy'n credu, iawn, why?
Rwy'n credu, roeddwn i'n ddod â nhw,
roeddwn i'n ddod â nhw i ddod â nhw.
Felly roeddwn i'n gael y cyfnod, ond roedd y gweithreiddio'n cael ei ddod â nhw.
Jim Wright, mae'n gweithreiddio'n gweithreiddio'n gweithreiddio'n gweithreiddio'n ddod â nhw.
Roedd yn cael ei ddod â nhw i ddod â nhw, oherwydd rydym wedi gwybod Jim ar ddod â ni.
A roedd yn dweud, O Linda, roeddwn i'n ddod â ni, oherwydd gallwn ni edrych arno.
Ond Linda ddim yn eich gweithio, roedd yn dechrau chi yn y ffordd o'r bobl.
Ond ar hyn o bryd, roedd y gweithreiddio'n ddod â ni.
Rydyn ni'n gweithio'r cas.
Oherwydd gallai gyd yn ddod â Linda, mae'n cael ei gafasiti.
Roedd yn gallu gwneud nifer amdano amdano, a gallai gyd yn gwneud, mae'n fwy fwy o'n ddod â ni, gyda fi.
Oherwydd roeddwn yn dweud, Linda ddim yn gallu gyd.
Rydw i'n dweud, Linda ddim yn gallu gyd, ond rydw i'n gwneud.
Rydw i'n gweithio'n y ffordd, rydw i ddim yn gallu gweithio.
Rydw i ddim yn gallu gweithio.
Fyddai'n gweithio'n dda i'n gilydd â'ch brod, oherwydd?
Nid.
Rydw i'n gweithio'n gilydd â'r brif o'i gilydd â'i.
A fyddai'n dda i'ch brod?
Ie, mae'n cael ei ddod â ni, ond nid e'n fwy fwy.
Mae'n dda i'n gilydd â'i, fel y llwyth.
Fyddai'n gilydd â chi hefyd?
Ie.
Fyddai'n gilydd â'i gilydd â'i?
Nid.
Rydw i'n fwy fwy o'n dda i'r dda.
Rydw i'n gwybod y dda i'r dda, oherwydd rydw i'n gallu siarad yn unrhyw un a dyna'r un.
Mae'n dda iawn iawn.